---
topic_id: 95
slug: topic-95
title: 'Поздравляем Greta''у с наступающим праздником и других женщин случайно попавших
  в блюзовую тусовку (:::'
post_count: 20
first_post: 2002-03-07 10:03
last_post: 2002-03-10 22:15
---

## Поздравляем Greta'у с наступающим праздником и других женщин случайно попавших в блюзовую тусовку (:::
**From:** Костин Владимир (Volk)  **Date:** 2002-03-07 10:03  **Post:** #1942

1

---

## Присоединям-с !  Всех женщин с наступающим! (-)
**From:** AlexIV  **Date:** 2002-03-07 11:45  **Post:** #1943

:-)

---

## Это очень
**From:** Greta  **Date:** 2002-03-07 11:45  **Post:** #1944

трогательно и приятно.. ;) 
Вдвойне приятно оттого, что это первое поздравление. Спасибо :)

---

## ну коли трогательно...
**From:** Михаил Бирюков (nECKAPb)  **Date:** 2002-03-07 13:12  **Post:** #1947

... и приятно - то и я поздравляю.
А то, знаете ли, разные дамы имеют разные взгляды на этот праздник, так что я обычно не тороплюсь. ;)

---

## а если
**From:** Greta  **Date:** 2002-03-07 13:33  **Post:** #1949

отбросить мысли о Кларе Цеткин и посмотреть на это по-другому, просто как на начало весны.. как на призрачное ожидание перемен.. солнце - его так не хватало.. зелень, птицы.
Спасибо, Михаил ;)
Да, и запоздалое оправдание - я не поздравила здесь никого с 23 февраля все по той же причине - у всех разное отношение к этому празднику. Но если кому-то будет приятно, позвольте поздравить, хоть и с приличным опозданием, с праздником мужчин ;)
Не ссорьтесь здесь из-за пустяков - вас - умных, интересных, живых и любознательных и так слишком мало ;) Берегите себя

---

## Спасибо, Greta!
**From:** металлисты  **Date:** 2002-03-07 14:16  **Post:** #1950

...за добрые слова. Особенно за "умных, интересных, живых и любознательных". Оченьна нам это приятно. Ведь так редко мы слышим от женщин в наш адрес подобные слова... Все больше: Ты где шлялся?! Почему не позвонил? Где ползарплаты? Опять наж....  
В общем с праздником вас, дорогие женщины!

---

## Большое спасибо за поздравления (& to VoID :)
**From:** Natalia  **Date:** 2002-03-07 14:44  **Post:** #1954

Еще раз спасибо за поздравления! Надеюсь, это касалось и женщин, которые не случйно попали в блюзовую тусовку :)))

И огромное спасибо Сергею за наводку! Я на выходные купила Planet Drum by Mickey Hart. Получила огромное удовольствие! А вместе с ним мне посоветовали купить спродюссированный Хартом диск Babatunde Olatunji "Drums of Passion: The Beat". На нем вместе с Olatunji играют Airto Moreira и Santana. Искренне рекомендую иметь такой диск всем, кто любит кроме блюза и другую музыку, например, world music ;)

Надеюсь, сегодня-завтра женщинам здесь можно писать небольшие офф-топики ;)))

---

## Ах, какой блестящий оффтопик!!!
**From:** Андрей PRG  **Date:** 2002-03-07 15:30  **Post:** #1958

С удовольствием присоединяюсь. Всего вам самого-самого, милые дамы!

---

## И я присоединяюсь! (-)
**From:** V.Tsubin (VOVAN)  **Date:** 2002-03-07 15:47  **Post:** #1960

!!!

---

## So do I
**From:** Alexei Perel (Mad_Pappa)  **Date:** 2002-03-07 18:58  **Post:** #1961

s nastupayuschim was prazdnikom, dorogie dami!

---

## женщинам всегда всё можно!
**From:** Sergei  Kiritchenko (VoID)  **Date:** 2002-03-07 22:47  **Post:** #1962

и оффтопики никак не исключение :)
Присоединяюсь ко всем поздравлениям и, как обычно, желаю терпения к мужикам! :)))
Про наводку пожалуй продолжу ;) - всем любителям такой музыки также рекомендую альбом Talkin' Timbuktu замечательных музыкантов Ry Cooder'а и Ali Farka Toure. Что касается исключительно перкуссий, обратите внимание на такого мастера как Glen Velez, про Закира Хусейна говорить ничего не буду - итак всем известно ;)
И закончу моим недавним радостным впечатлением от концертного альбома проекта Remember Shakti (великолепный McLaughlin, Zakir Hussein и др.) Saturday Night In Bombay - потрясающий живой этно-джаз с обилием перкуссий Хуссейна!
А вот меня уж точно извините за оффтопик, понесло знаете ли... :)

---

## Вы все, блин, умные такие...
**From:** Andrei V. Evdokimov (evdokimov)  **Date:** 2002-03-08 00:28  **Post:** #1963

А я что? не присоединяюсь? Ура! Присоединяюсь.
... хотя причем тут Клара Cetkin? :)

---

## Вот и я
**From:** Greta  **Date:** 2002-03-09 01:34  **Post:** #1976

не знаю, при чем здесь Клара ;)

---

## Клара
**From:** Дима   (Казанцев)  **Date:** 2002-03-09 16:28  **Post:** #1980

этот праздник и придумала, дура, блин ;)

---

## Так когда
**From:** Greta  **Date:** 2002-03-09 20:54  **Post:** #1983

это было! ;) С тех пор _всё_ изменилось!!! ;)) А дура, блин,  почему?? ;)))

---

## Коммунистка
**From:** Дима   (Казанцев)  **Date:** 2002-03-10 00:11  **Post:** #1986

грёбаная ;)

---

## А что случилось
**From:** Greta  **Date:** 2002-03-10 00:43  **Post:** #1990

с Вашим лексиконом, сударь? ;))

---

## Ненавижу
**From:** Дима   (Казанцев)  **Date:** 2002-03-10 01:54  **Post:** #1993

я этих тварей ;)

---

## о тварях
**From:** Сергей Иванов (serge_ivanov)  **Date:** 2002-03-10 09:52  **Post:** #1994

Надеюсь не женщин?
Вообще-то она была социал-демократкой, примерно как нынешняя президетша Финляндии.
Но похоже это неважно, важно кого нибуть ненавидеть :-(

---

## Важно
**From:** Дима   (Казанцев)  **Date:** 2002-03-10 22:15  **Post:** #1998

не допустить популярности слова КОММУНИСТ в этой стране опять.

---
